Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 16)
(Isang Daang Maliliit na Bagay Tungkol sa Pag-ibig)
Eto na.
ano ito?
Napakabagal mo.
Ito ang listahan ng dating ng kapatid ko.
Listahan ng dating?
(Naglakad ng malayo
kasama ako sa kanyang likod)
Lahat ng gustong gawin ng kapatid ko ay nakasulat dito.
Isipin mo ito bilang isang cheat sheet
para mapanalo siya, nakuha mo ba?
(Sabay luto...)
Sampung bagay na talagang kailangan kong gawin
sa aking kasintahan...
kapag ako ay nasa isang relasyon.
Numero uno.
Mag-grocery nang magkasama
at magluto sa bahay.
Umuwi ka ng maaga ngayong gabi.
Bumili ako ng ingredients.
Sabay tayong magluto sa bahay.
nakauwi na ako.
anong ginagawa mo
nagluluto ako.
Hindi ganyan ang paghiwa mo ng gulay.
Nagluluto?
Hindi ko alam na magagawa mo iyon.
Bilang dalawa.
Manood ng horror movie nang magkasama.
(Katatakutan na pelikula)
Isang horror movie?
Hindi ka pa ba tinatakot ng kapatid ko?
Gayundin, maghurno ng cake nang magkasama.
(Sabay-sabay kang tumingin sa dagat)
Magkahawak kamay na naglakad sa park.
Magsuot ng magkatugmang couple outfits.
(Magsuot ng magkatugmang couple outfits)
(Magkasamang bumuo ng snowman)
(Magswimming together)
Ngayon ang huling araw.
May tiwala ka ba?
Maganda ang mood ng kapatid ko kanina.
Huwag kang mag-alala.
Ako ang kanyang strategist.
Sana maging maayos ang lahat ngayong gabi.
Sige.
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Ang natitira ay nasa iyo.
Naniniwala akong magagawa mo ito.
Okay, sapat na ang pakikipag-usap.
Ngayon ang huling araw ko
na nagtatrabaho sa palengke ng isda.
Kailangan kong bumalik
at tapusin ang mga bagay-bagay.
sasama ako sayo.
para saan?
Nangako ako na tutulungan kita.
Kahit sa huling araw,
kailangan kong mag-duty.
Tara na.
Susunduin kita pagkatapos ng trabaho.
See you tonight.
Anong petsa ngayon?
Lumipas ang isang buwan.
The thought na hindi na kita magiging
boyfriend after tomorrow...
uri ng nagpapalungkot sa akin.
Paano mo malalaman na hindi ka magiging?
Napag-isipan ko na.
I guess hindi mo talaga ako gusto,
pero tinulak ko pa rin.
Salamat sa pagtitiis
sa akin sa lahat ng oras na ito,
para sa pag-aalaga sa aking kalooban,
at para sa pagpapanggap na masaya.
Hindi ako nagpapanggap.
Naging masaya talaga ako.
Napagtanto ko na...
Gustung-gusto ko talaga ang nasa paligid mo.
Napagdesisyunan kong hindi na kita babalikan.
nagsisinungaling ako.
Yun din ang naisip ko.
Hindi ko sinasadyang tumigil dito.
May
isa pang bagay sa listahan.
Ano ito?
Huwag mong isipin na hindi ko alam na
ninakaw mo ang notebook ko.
Paano mo nalaman
na hindi ko natapos ang listahan?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Halika na.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Ang huling item sa listahan ng pakikipag-date.
Manood ng isang romantikong palabas ng paputok,
aminin ang ating nararamdaman,
at halikan sa ilalim ng sparks.
Maaari mo bang ibalik
ang aking notebook ngayon?
Nagawa na namin ang lahat.
Ano ang kailangan mo pa?
Baka may mas marami pa
akong gustong idagdag dito mamaya.
Hindi na kailangan.
Mula ngayon,
isa-isa nating kukumpleto.
- Sinabi mo.
- sabi ko.
Hello, Yan Yan.
Da Huan,
may nangyari kay Da Xi!
I-on ang balita ngayon.
ano?
Anong nangyayari?
Mga tauhan ni Chang Ming.
ano?
Napagkamalan nilang ikaw ang Da Xi...
at hinikayat siya palabas.
Ito na ang huling pagkakataon.
Wag ka na ulit sumama sakin dito.
Anong ibig mong sabihin?
Paano kung ipilit ko lang na
sumama sayo?
I mean, wag ka nang babalik dito.
Saan tayo dapat pumunta?
Baka park,
isang street food stall,
isang internet café,
o kahit isang amusement park.
Ngunit kailangan mo pa rin
akong bayaran ng 10,000 yuan sa isang araw.
Hindi ka makapaniwala.
nagbibiro lang ako.
Hello, Mr. Tong?
Mayroon akong mahalagang dokumento
na kailangang ibigay sa iyo.
Maaari mo bang kunin ito ngayong gabi?
Oo naman. saan?
Maling phone yata ang kinuha ko.
Sino ito?
hindi ko alam.
Pero parang may
urgent siya para sa kapatid ko.
Ang gabing ito ay talagang mahalaga
para sa iyong kapatid.
Tiyak na hindi siya magiging libre.
Bakit hindi natin ito kunin para sa kanya?
Okay.
Pagdating namin doon,
napalibutan kami
ng grupo ng mga tao.
Para protektahan ako,
sinabihan ako ni Da Xi na tumakbo...
at sinundan nila siya sakay ng kotse.
Nagmaneho si Da Xi
hanggang sa tulay,
ngunit may biglang lumabas na trak
at binangga ang kanyang sasakyan sa tubig.
Nasaan na siya ngayon?
Hinahanap pa nila,
ngunit talagang malakas ang agos sa kahabaan ng ilog na iyon .
Mahirap sabihin...
kung mahahanap siya.
Da Huan.
Mula kay Xi.
galing kay Xi!
Da Huan.
ayos ka lang ba?
Nasaan si Da Xi? Nahanap na ba nila siya?
Hindi.
Hindi pwede.
Maaaring mayroon si Da Xi...
umuwi na.
tama yan.
Hindi niya dala ang phone niya,
kaya hindi niya kami makontak.
Ganun dapat.
Mula kay Xi.
sasama ako sayo.
Hindi, huwag mo akong sundan.